Para poder trabajar con el prepocesador de sass o scss para los estilos.

Una forma de hacerlo seria:
1- instalar globalmente-> npm install -g node-sass
2- En la carpeta donde tenemos el proyecto crear directorio scss y css.
3- Dentro de scss creamos el archivo styles.scss
4- En la consola ejecutamos-> node-sass --watch scss --output css
5-Comienza la escucha de scss para pasarlo a css.

Otra forma seria:

1-En la carpeta del proyecto inicializar npm -> npm init
2-Rellenar las preguntas que nos hacen o enter a todo.
3-Crear directorios scss y css.
4-Dentro del directorio scss creamos styles.scss
5-En la carpeta del proyecto instalamos node-sass -> npm i node-sass
6-En el packaje.json creado a partir del npm init tendremos que tener lo siguiente:
	"scripts": {
	  "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1",
	  "scss": "node-sass --watch scss -o css"
		}
7-Para empezar a escuchar los cambios de scss y pasarlos al css ejecutamos-> npm run scss
